ANNEXE ÉPISODE 12  
L'idée de tout « internationaliser » est une dystopie qui 
risque de dépersonnaliser tous les peuples

Une propagande incessante nous met aujourd'hui une forte 
pression à tout voir par un prisme mondialiste qui pourrait 
nous faire croire qu'un développement nationaliste avec 
frontières sera un concept dépassé, vieilli ou arriéré. À la 
place, on vise aujourd'hui à bâtir un empire (occidental) 
multi-culturel qui mélange tous les peuples dans une 
harmonie universelle.  En réalité, la juiverie mondiale 
organisée sait très bien qu'il s'agit d'un projet dystopique 
qu'elle impose de haut en bas.  Le but est de dissoudre 
lentement toutes les nations dans le désordre d'une Babylone 
de peuples.

Si le concept d'amitié entre les peuples peut fonctionner, 
il devrait se développer d'une autre façon. Avant d'espérer 
trouver des synergies et travailler ensemble, les peuples 
doivent se renforcer et raffermir dans leurs individualités 
et leurs différences. Une fois arrivés à cette maturité, ils 
peuvent travailler ensemble sans semer de la confusion au 
niveau de leurs identités particulières.

À un examen attentif, le poison de la globalisation a 
infiltré d'abord les chrétiens d'Europe (dès l'époque 
coloniale) et ensuite toutes les nations du monde. Je cite « 
Nuremberg ou la Terre Promise » de Maurice Barres: « La 
condamnation du parti National Socialiste [allemand] 
atteint, en réalité, toutes les formes solides, toutes les 
formes géologiques de la vie politique. Toute nation, tout 
parti qui se souviennent du sol, de la tradition, du métier, 
de la race sont suspects. Quiconque se réclame du droit du 
premier occupant et atteste des choses aussi évidentes que 
la propriété de la cité offense une morale universelle qui 
nie le droit des peuples à rédiger leurs lois. Ce n'est pas 
les Allemands seulement, c'est nous tous qui sommes 
dépossédés. Nul n'a plus le droit de s'asseoir dans son 
champ et de dire : "Cette terre est à moi". Nul n'a plus le 
droit de se lever dans la cité et de dire : "Nous sommes les 
anciens, nous avons bâti les maisons de cette ville, que 
celui qui ne veut pas obéir aux lois sorte de chez moi". »

Cela pousse tout le monde vers une vie de nomades déracinés, 
car le monde moderne est (trop) façonné à l'image des juifs.  
Mais une telle attitude n'a jamais été encouragé par la 
Bible; Dieu a dispersé les juifs parmi les nations comme une 
punition pour leur manque de foi et non pas pour approuver 
un style de vie sans patrie propre.  Un peuple qui vit de 
cette manière ne peut s'élever que s'il exploite une 
structure civilisatrice bâtie par quelqu'un d'autre. Il est 
souvent parasitaire (pensez aussi aux gitans) car il n'aura 
pas de compassion ou de liaison avec l'âme du peuple qui 
l'accueille. Malgré tout succès économique, le peuple nomade 
va toujours sentir un vide dans son âme, ce qui ne peut que 
le déshumaniser et l'éloigner de Dieu.
